字幕由Amara
org社群提供
返乎宇宙全亡命運嘅力之大會
而家只係淨返三個宇宙
喺擂台挑戰悟空佢哋嘅
係嚟自第三宇宙嘅戰士
哥茲蓋…寬奇寶拉倫達
雖然佢哋合體
變成哥茲奇亞雷達，聯合去發動攻擊
係爸爸同比大叔叔為我製造嘅機會
我一定唔可以晒咗佢嘅
呢個就係我要洗出嘅全力喇
悟飯表現非常活躍
喺佢以為要獲勝嘅時候，得見
我本來都唔想洗出呢一招
但我冇辦法啦
就算犧牲我嘅生命
我都要你哋全部由擂台上面跌落去被淘汰
好好睇清楚喇
我哋第三宇宙嘅最強兵器，亦都係最後嘅絕招
全面戰爭，究極四人合體
對第七宇宙總攻擊
哈…
嗰個人，睇嚟仲好似收埋咗啲絕招噉啊
真係難搞又唔死心嘅人
我會令你哋後悔曾經有，取笑過我
佢跟住落嚟，到底想出乜嘢招啊？
感覺到，超乎想像嘅氣勢。
18號，我哋都一齊加入戰鬥喇
好
佢呢一種魄力真係難得一見喎
究竟孫悟空佢哋會點樣迎戰呢？
真係好值得睇啊
真係估唔到
原來第三宇宙仲收埋咗呢一樣絕招
哎吔，好似好犀利啊，好犀利啊
不愧係我哋嘅帕帕羅尼博士啊
成果比想像中仲要更加好啊
莫斯哥大人佢話
呢一次應該唔會有任何問題
就係噉喇，呢個天下冇雙嘅生存戰略
嚟啦，你就盡情噉發揮喇
最強嘅戰士，阿尼拉薩
嗰隻嘢係咩嚟㗎？
只不過係體型巨大化咗啫
一定只係得個樣㗎咋
通嗰隻怪物都將我哋當咗係佢嘅對手？
你呢隻怪物究竟有幾犀利
就等我嚟親自鑑定下啦
受死喇
大爆炸攻擊
緊
而家真係大件事
唔怪只得第三宇宙嘅人
頭先噉得意話呢招係絕招嚟喇
真係吖，嗰隻怪物到底係咩嚟㗎？
到底係咩力量嚟㗎？
噉樣嘅話，我哋唯有全部人
集中火力去攻擊佢喇
唔使你講我都諗住噉做
我哋就加快速度，擾亂敵人
同時一齊向佢發動攻擊喇
好
大家上
佢冇辦法即刻決定要攻擊邊個敵人先
而家嘅佢好混亂
好
係而家喇
點解呢？
估唔到佢竟然可以確實噉打中
以咁快速度移動嘅五個人
嗰隻怪物又令人驚訝又詫異嘅特殊能力
可以即刻確定到五個人嘅位置
悟空佢哋畀人禁住嚟打，恨若危機啊
冇事吖嘛，大家
冇事
我都係，冇咩事
唔通嗰隻嘢係用咗好快嘅速度
嚟搜尋我哋身上嘅氣𠸏？
應該唔係，因為我同18號
唔會擁有好似你哋一樣嘅氣
噉樣？
到底係？
我估佢大概係利用超音波
好似蝙蝠同海豚噉樣
我諗嗰隻嘢大概係對耳擁有噉樣嘅能力
用超音波嗰一瞬間，去判斷
我哋到底係邊度
呢隻嘢真係好麻煩啊
小心啲啊，佢好似有啲咩陰謀噉啊
爸爸
佢竟然利用力量扭曲咗個空間
激氣啊，到底係咩嚟㗎？
今次嘅攻擊實在係做得太好喇
阿
咕嚕，後面啊
失禮晒，我都唔知點解我對腳會自己郁嘅
好彩有你咋，菲利
如果唔係你呢一腳
我一早就跌咗出擂台外面喇
我頭先粗手粗腳，真係好對唔住喎
但係對於死咗嘅我嚟講
如果你真係跌出去，為我造成嘅麻煩都好大
嘅，你唔使同我道歉㗎啦
你踢我呢一腳，根本一啲都唔痛嘅
喂，不如你都一齊過嚟幫下手吖
你叫我同你哋一齊？
嚟緊啊
真係吖
佢而家啊
唔係拳頭啊
唔通佢噉係想輾死我？
你之所以會追住我嚟打
係咪認為兩個人之間我嘅實力比較差？
如果係噉樣嘅話，我絕對唔會放過你
究竟點解呢隻嘢一直都想捉住我哋啊？
18號
果隻嘢唔通係想將18號就噉吞落肚？
今次廢喇，快啲走啊
喂，你唔係講笑吖嘛？
有冇事吖嘛？
企唔企都起身啊？
18號
好彩有你啫
冇事吖嘛？
18號
冇事
好彩冇事真係太好喇
因為就嚟鐵出場外
都可能會有同伴出手幫佢
但係食咗佢就冇得救喇
而家係佩服佢嘅時候咩？
佢唔單止有力量同速度
而且仲有各種各樣嘅招式
真係一個好難對付嘅敵人啊
17號
跟住就靠晒你
你想做咩啊？
你唔係講過你最鍾意呢種人情味㗎咩？
18號
18號被判定出局
而家第七語就淨返五個人在場
對唔住啊，我輸咗嗰場戰鬥啊
唔係啊，同一開始就大意輸咗嘅我相比
18號你已經非常盡力噉樣
去戰鬥㗎喇
17號，我已經好好人
代替你出咗局㗎喇
如果你輸咗，我唔放過你㗎
搞晒你喇
17號
知道喇
17號，你點啊？
冇受傷㗎咩？
我冇事
我哋一定要代替18號一齊努力啊
冇錯，我都係噉諗
嘩，佢生咗對翼出嚟，仲會飛𠻹啊
好犀利啊，仲會飛𠻹啊
呢隻嘢竟然仲識飛𠻹啊
嗰隻怪物
諗住將我哋連累台一齊毀滅啊
無論點都一定要阻止佢啊
大家
一齊上喇
佢
1092020
哋破弊喇喇
1093230
係好機會啊
1094460
上喇
1095520
第七比賽
1138630
嗰隻街…
1141450
空旗…
1143250
我呢嚟打…
1146470
噼噼喇，嚟
1150230
真係好對唔住大家
1152190
雖然結果係輸咗，真係好好笑
可惜，但係你唔需要道歉㗎
1156710
帕帕羅尼博士
我知道你真係盡晒你嘅全力去戰鬥
1169510
第三宇宙所有戰士都已經出局
1172990
已經冇人喺累台上面
1175130
所以我宣佈…
1177030
第三宇宙…
1178610
而家即刻進行消滅
1180770
係
1182310
既然呢個係我哋嘅命運，噉唯有接受喇
1185490
已經冇任何遺憾喇
1188770
多謝
1190930
多謝你嘅照顧，拜拜喇
1196130
最後先至嚟現身
1203490
17號，好彩有你咋
1206310
係你救咗我哋
1208110
結果畀你搶咗最後一鏡
1210310
你一開始，就知道嗰度係佢嘅能源路啊
1214010
呢啲只係我身為人做人嘅直覺
1217030
即刻就判斷到真係好犀利
1220310
菲利，頭先真係唔該晒你啊
1222770
好彩有你同我哋一齊戰鬥咋
1224910
只係順其自然啫
1227380
噉就當係你爭我一個人情喇
1235090
睇嚟你哋要講嘅都講晒喇
1238490
搞咗咁耐終於肯出場咗咩？
1241820
點啊，人生最後一場勝利嘅滋味
1247450
無論打幾多次個結果都係一樣
1250070
但係我就唔係噉諗喇
1252590
嗯？
1254850
第三宇宙被消滅之後
留到最後只係剩返兩個宇宙
1260690
但係可以贏到最後勝利
係悟空率領嘅第七宇宙，定亦或係由池嶺所
1267251
領軍嘅第11宇宙呢？
1270050
迎接最後階段決戰嘅歷之大會
距離結束，仲有九分鐘
1301350
《策略》《箱子》
1343690
大家好，我係悟空
1345530
剩低嘅係我哋第七宇宙
同池嶺所帶領嘅第11宇宙
1350410
彼達對決池嶺
雙方都出盡全力，進入咗蛇死戰啊
1354770
彼達，就算係你都冇
辦法輕易打敗池嶺啊
1358690
你要發揮超越你極限嘅力量啊
1361770
下一集龍珠超
1363450
賭上自己嘅驕傲
1365250
彼達向最強發出挑戰
1367710
記得一定要睇啊